Bir dünya... Evet!
Özgürlük arayanlar için bir dünya
tam gözlerinin önünde uzanıyor.
Eğer sonsuz hayallerin rehberinse,
inançlarının bayrağı altında onları aş!
Bir dalga yaratarak,
arayışıma yeni başladım
Sonsuzluğa uzanan bir dünyaya doğru
Coşkuyla çarpan kalbimle,
dünyanın sonuna kadar gideceğim
Henüz görülmemiş bir ışık arayışında
Yaz güneşi
kalbimin yelkenlerini dalgalandırdığında
Yeni bir dünyanın kapısını açma işaretidir bu
Umutsuzluğun kayalık dalgalarında yol alarak
Ufkun ötesine yelken açıyoruz
Bir dalga yaratarak,
arayışıma yeni başladım
Sonsuzluğa uzanan bir dünyaya doğru
Coşkuyla çarpan kalbimle,
dünyanın sonuna kadar gideceğim
Henüz görülmemiş bir ışık arayışında
"Upper Yard" "Lovely Street"
"Angel Beach"
Bak... Bu zemin...
--Toprak.
--Ha? Ah, doğru!
Gök adaları ada bulutundan yapılmış...
Peki bu ada neden farklı?
Görünüşe göre araştırmak
büyük değer taşıyabilir...
Bu, İllüzyon Ormanı Top Denemesi,
%10 hayatta kalma oranıyla!
Tekne İllüzyon Ormanı'nın derinliklerine
gitmeden önce acele etseniz iyi olur!
Hey! Tekneyi gözden kaybetmeden
peşinden gitmeliyiz!
Topçu herifle ben ilgilenirim!
Aptalca hareket etme!
Garip güçleri var!
--Tekneyi durdurduktan sonra geri döneriz!
--Tamam! Gomu-Gomu...
...Pistol!
Gomu-Gomu...
...Whip!
Yine!
Kahretsin! Buradan göremiyorum!
Dikkat et, Luffy!
Bu rahipler sıradan insanlar değil!
Hemen tekneyi bulup
buradan defolmalıyız!
"Topların Denemesi!
Kayıp Ormanda Umutsuz Mücadele"
Acele etmeyin! Biraz kalın!
Peki, diğer ikisi nerede?
Hiçbirinizi kaçırmayacağım!
İşte buradayız!
Hey! Gördün mü, Usopp?!
--Bulduk!
--Bana yön göster!
Dümdüz ileri! Sonraki ağaçtan tırman!
Dallardan atlayabilirsin!
Anladım!
Off! İşte o! Ne yapıyor acaba?!
Git!
Dikkat et, Sanji! Sana doğru bir top geliyor!
Ne?! Luffy ne yapıyor böyle?!
Sürpriz Bilardo!
Usopp!
Beni hedef almıştı!
Patlayacak!
"Pop"?!
İşe yaramaz...
Salak!
Seni...!
Gomu-Gomu...
...Gatling!
Dur, Luffy! O toplara rasgele vurma!
Ne––?! Ne––?! Ne––?!
Olamaz! Çok geç!
Dikkat! Her yerden geliyorlar!
Siz insanlar eğlencelisiniz!
Mızraklar! Yengeç!
Dört tanesi birden!
Ne––? Bir işe yaramaz daha mı?
Yoksa şans mı buldum?
Boşuna korktum!
Ha? Benim de şarkı söylememi mi istiyorsun?
Tamam! Şarkı söyleyen korsan olarak bilinen kişiyi
hayranlıkla dinleyin!
İşte başlıyor!
Hey! Daha şarkı söylemedim ki!
Ahh! Sıcak! Ahh!
Su! Su! Su!
Ahh! Sıcak! Ahh! Ahh!
Nehir!
Ahh!
Geçtim!
Luffy! Aşağıdaki nehre düşme!
Dibi olmayabilir!
Ha?!
Off!
Aptal mısın sen?!
Usopp Çekici! Usopp Çekici!
Usopp Çekici!
Lastik Bant! Usopp Çekici!
Yahoo!
Oh! Bunu düşünmemiştim!
Sonunda deneyebileceğim!
Bir fikrin var mı, Usopp?!
Tabii ki! Ben en büyük
korsan mucidiyim!
Sana yeni silahımı göstereceğim!
Usopp Aa-aa-aa!
--Ha, ne?
--İzle şimdi!
İşte orada! Tam önümüzdeki nehirde!
Yapabilirim! Hazırlan!
Ne yapıyor bu?
Tamam! Şimdi Crow'a dümdüz gidiyoruz!
Daha fazla içeri girerse,
geri alamayız!
Bu şansı kaçıramam!
Vay, fena değil! Toplara dikkat et!
Mahvetmeyeceğim!
Ben Ormanların Kralı'yım!
İşte geliyor!
Usopp Aa-aa-aa!
Tamam! Git!
Evet! Mükemmel! Tekneye bin ve durdur!
Ne yapıyorsun?! Hemen bin artık!
Şey... aslında...
Kemerime bağlı olduğunu unuttum,
bu yüzden inemiyorum...!
Kahretsin! Kahretsin! Kahretsin!
Yahoo! Hey, Usopp!
Sen de eğleniyor gibisin!
İkinizle konuşmam lazım.
Anladınız mı? Az önce olanları unutacağım,
şimdi dediklerimi yapın!
--Evet! Özür dilerim!
--Özür dilerim...
Şimdilik tekneyi unutun.
Üçümüz birden ona saldıracağız!
Rahip olsa bile;
hepimiz birden saldırırsak,
onu yenmenin bir yolunu bulabiliriz!
Beni mi yeneceksiniz?!
Nereye gitti?!
Impact!
Sanji!
Hayat acıdır...
Şimdi sıra diğer ikisinde!
Teşekkürler!
--Hey, orada bir şey hareket etti mi?
--Bilmem.
Peki, bir şey gördün mü, Robin?
Hayır, hiçbir şey...
Belki de sadece bir maymundu?
Maymun mu? Sanırım...
Bak. Sence diğer kıyıyı kontrol etmeli miyiz?
Olmaz! Ya yine köpekbalıkları saldırırsa?!
Off! Ne kadar umutsuzsun...
Böyle yaklaşamam...
Zoro'ya gemiyi tamir edeceğime söz verdim...
Tamam! Ben de elimden geleni yapacağım!
Sadece fark ettirme!
Yavaş... Yavaş...
Başardım! Artık gemiyi tamir edebilirim!
Düdük...!
Bu Tek Düdük'ten bir kez üflersen...
...yardımına koşacağım!
Normalde beş milyon Extol alırım,
ama size Tek Düdük'ü hediye ediyorum!
Bekle! Hâlâ adını bilmiyoruz!
Ben Gökyüzü Şövalyesi Gan Fall!
Bu da ortağım, Pierre!
Şans sizinle olsun, savaşçılar!
Peki oraya nasıl çıkacağız?
Biliyorum! Şu yaşlı adamı çağırıp soralım!
B-B-Bekle, Luffy! Bu sadece acil durumlarda kullanılmalı!
Ya o garip maskeli herif yine çıkarsa?!
Al! Ben saklayacağım bu düdüğü!
İtirazı olan var mı?!
--Var!
--Var! Var! Var!
Nasıl böyle diyebilirsiniz?!
Ben en zayıf kızım burada!
Bu düdüğü benim taşımam en doğalı!
Ben üflemek istiyorum!
Sadece denemek istiyorsun, Luffy! Unut bunu!
Yaşlı adamı buraya çağırmak istiyorum!
Bana ver! Ben en zayıfım!
Hadi canım! Ben en zayıfım!
Ne?! Saçmalama!
Açıkça ben daha zayıfım!
Hayır, ben!
Çaresizliğimi küçümseme!
Ne tuhaf bir tartışma...
Tamam, şöyle yapalım! Geminin ortasına!
Ana direğe asacağım,
böylece başı dara düşen,
buradan alıp düdüğü çalabilir!
Artık adil oldu!
--Tamam.
--Anladık.
Ha, ve hiçbiriniz çalamazsınız!
Ha? Ama yaşlı adamı çağırmak istiyorum...
Üflersen seni dünyanın öbür ucuna tekmelerim!
Evet, dikkatli olacağız.
P-Pekala! İyi ki buradaymış!
Artık bir şey olursa,
Gökyüzü Şövalyesi beni kurtarır!
Ama düdük son çare!
Tamam! Sıkı çalışıp gemiyi koruyacağım!
O da ne?
Ha? Öldürmek için tek kurban mı sensin?
Arnavut kaldırımı...
Bunları takip edersek daha fazla ipucu bulabiliriz...
Peki, o ses de neydi sence?
Bilmem. Olduğun yerde kal.
Sizden bıktım artık!
Ne şanssız bir gün.
Dikkatli olmalısın.
T-Teşekkürler...
Usopp!
Ayrı olsak bile
unutma ki
Gözyaşlarına boğulduğun
o günlerde
Acını paylaşacak bir arkadaşın var
Uzaklardaki o hissi kabullenmeyi reddediyoruz
Bunun sadece bir rüya olmasına izin vermeyeceğim
Herkesin aradığı
o sonsuz parıltıyı
Kendi ellerimizle kucaklayacağız
Başımız büyük belada, değil mi?
Evet, bir şey bitmeden diğeri başlıyor!
Yani seni henüz kurtaramayız, Chopper!
Ha?! Ben büyük beladayım!
Zaten yanında güçlü bir müttefik var!
Ha?! A-Ah, doğru! Gökyüzü Şövalyesi!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Chopper Tehlike Altında!
Eski Tanrı vs. Rahip Shura"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!